任务目标（目前）：
    调查文城的诡异现状。

已公开人物：
吴青青
    已死，发现两具尸体很像吴青青。死亡时间一具比较新鲜大约是这几天（以下简称尸体甲），另外一具少说在水里泡了有半年了（以下简称尸体乙），但是奇怪的事，没有被鱼类啃咬的痕迹，死亡原因都暂定为溺水，口鼻中有水和沙，另外在两句尸体中都在胸口处发现了如同火焰的伤疤，一个死了半年的比较大，另一个比较小。另外尸体乙的还是处女，另一个不是。其他除了昨天调查员造成的伤害外，尸体乙身上还发现了绳索的勒痕，但是这个痕迹不像是束缚行动用的，而是只是为了将她捆在哪里的感觉（指手臂上没有痕迹，只有身躯有），尸体甲上面还有一些细碎的伤痕同时脚底磨损严重，无法分辨是什么原因造成的，同时脖颈处有掐痕，但应该不是致命伤。两具尸体上都有一道焰形的伤痕，仔细看似乎如同还活着一般跳动着,伤痕的话尸体甲的伤痕较小，乙的较大。
许林
    已死，书生，和吴青青结婚当晚旧疾复发而亡。传言是被吴青青克死的，但死状是肝胆俱裂。
吴青青父母
    已死，死于火灾，相传被吴青青克死的。
白秀秀
    已死，原天香阁花魁，以楼兰舞蹈在文城周边成名，607年4月的宴会上从画舫落水溺死。
刘小芸
    已死，原天香阁花魁，死时画了和白秀秀一样的妆。
陆建
    已死，被玩家（孤独的美食家）杀死。在吴青青家门口摆摊卖杂货的小摊贩，窥视吴青青许久，自我意识过剩。
陆甲
    衙门的捕头。
王小乙
    衙门捕快，陆甲得力助手，被指派给调查员协助调查。
孙老头
    衙门里的唯一仵作，喜欢喝酒，只会做自己的工作范围内的事。
刘浩
    住在北街的卖货郎，平常在文城附近的几个村落买卖东西为生，因回家路上看到“女鬼”，最近卧病在床。
吴老三
    吴老二的弟弟，住在北街，家中有一辆马车，以马车拉货为生。脸上有一道长条形的新伤疤。
徐清
    司夜司派来的道士，看起来十分干练。

已公开情报：
文城
    较为繁华的城市，因地理位置以及周边风貌的缘故，来往的商人以及旅客络绎不绝，不过说来也奇怪，最近这段时间时常有风沙刮来。
东街-衙门
    王小乙捕快告诉调查员，城北的卖货郎刘浩在回来路上遇到了女鬼，司夜司的大人就是为了这个事来的，昨天的事反而是碰巧了。
    问询吴老三：
        1、当吴老三上前认尸的时候，调查员可以明显从他脸上看到惊恐的表情，然后颤颤巍巍的说到“她就是吴青青，这里还有胎记”，顺着吴老三指的地方，调查员可以在尸体乙胸口附近看到一个很小的梅花样式胎记，如果不是有人指出来，确实很容易被忽略。调查员发现另外一具尸体上也有梅花胎记，然后在一比较容貌，虽然尸体甲已被明显泡发，但是也可以基本判断出来她们长得很像，几乎是一个模子里刻出来的一般。
        2、关于和吴青青关系如何“还。。还行吧，毕竟都住城里，偶尔有交往，互相帮衬着”
        3、关于伤疤：当提到伤疤的时候，吴老三下意识的遮掩了一下，然后才磕巴的说到“我也记不得了，我是赶车的，许是在路上被树枝划伤的吧”
        4、吴老三被恐吓后会继续推脱说是和自家媳妇吵架，不小心划伤的，家丑不可外扬才谎称是树枝。
        5、问询吴青青有双胞胎姐妹，吴老三说到，他哥吴老二家就一儿一女，没有双胞胎。
    问询捕快：
        1、昨日北街的摆摊的陆建前来报案，说他对门的吴家娘子15号上午出门后，到现在没有回来。正巧这尸体和吴家娘子身形年龄相仿，就叫来了吴青青的亲戚吴老三来认尸。
        2、然后继续说到来这个吴青青也是个天煞孤星，结婚当天克死了老公，2个月前克死了父母和弟弟，今天又克死了自己。
        3、追问结婚当天克死了老公，说是吴青青嫁给许林的那天，许林旧疾复发，就这么去了。
        4、关于许林的旧疾，捕快表示知道的不多，只晓得，一年前得了病，好像是因为从白马书院回文城的时候遇见了妖怪，吓走三魄。
        5、关于妖怪，一年前不是有一道奇异的光在那附近出现么，许是许林贪心得罪了护宝神兽吧。
        6、追问克死了父母和弟弟，二个月前，吴家村吴老二家中失火，一家三口都被烧死了。
    问询孙老头：
        1、关于许林的死因：肝胆俱裂注。指不定是大小伙子没见过世面注，结婚太兴奋，死了也不好说。
    问询徐道长：
        交谈中可得知徐道长叫徐清，是司夜司的木牌。如果调查员在前面的问询中表现较好，徐道长会很乐意回答调查员的问题，否则将会告知调查员他要是查案子，先走一步（被孤独的美食家气走）。
西街-天香阁
    未探索
西街-通天赌坊
    未探索
西街-当铺
    未探索
西街-食为天酒楼
    1、关于天香阁：最近天香阁似乎又出事了，17 日那天晚上，有怪物冲上了画舫，在算上之前死的两个花魁，这个天香阁真是邪门啊，下次还是去百花楼吧。
    2、白秀秀的死：白秀秀死的也有些蹊跷吧，别的不说，就咱们官府的办事效率，昨天事发的，隔天就结案了，这是哪位使了银子了吧，真要有这效率，咱们的郡守大人也不会到现在才升迁了。
    3、白秀秀的舞蹈：白秀秀那舞姿真是绝了啊，据说是从楼兰那边传来的，以前只有楼兰的贵族才能欣赏呢
    4、刘小荟的死：这么一想之前白秀秀后面那个花魁刘小荟，莫不是白秀秀冤魂复仇的，据我一个朋友说，刘小荟死的那天，妆容被化的和白秀秀一模一样，第一个看到的那个人还以为是白秀秀呢，被吓的半死，据说刘小荟身上还有一个伤疤，和白秀秀那个纹身一模一样呢。真是邪门了
    5、关于吴青青：城南的那个寡妇长得真标志啊，我看那个书呆子哪是旧疾复发，就是被榨干的；我劝你还是别打什么主意，听说书呆子结婚当天就没了，后来吴青青的父母也遭了火灾，这就是天煞孤星，克夫克母。
    6、关于许林的旧疾：不是说那个书呆子是天上文曲星下凡么，怎么会生病呢，哪我晓得，之前不是城北那边有到光闪过么，后来那个书呆子就跑回城里说有妖怪，然后就一病不起了。
北街-卖货郎刘浩
    未探索
北街-吴老三家
    未探索
北街-城门
    未探索
南街-吴青青/许林家
    书生许林有功名在身，虽算不上什么特别高的功名，但也是有资本住在南街的。
    泼皮上门
        在调查员来到吴青青家的时候会看到，有几个泼皮在吴青青家中敲门，同时口吐芬芳。过好久看里面实在没人，大门又紧锁，才骂骂咧咧的走了。
    吴青青家中被收拾的十分的干净，明面上一些常见的物件都不见了。可以在客厅发现一些血迹，虽然被清洗过了，但是出血量注极大。可以在后院发现一处地方看起来像是埋着什么东西，挖开后，可以在里面发现一个包裹，包袱里有 500两的银票以及一些碎银子，一张空白的路引注，一些衣物。现已被玩家点火。
南街-摆摊人陆建
    1、关于泼皮，说是吴家娘子的弟弟在外面欠了钱，让吴家娘子来还钱。他怀疑吴青青失踪就是这帮子人干的。
    2、关于吴家娘子注 最后一次看到他是在 15日上午，穿着鹅黄色的衣服，带着流苏发簪，拎着一篮东西往城北走去，走之前还对我笑了一下呢。现已被玩家 孤独的美食家 杀害。
南街-驿站
    未探索
吴家村
    未探索
金山寺
    未探索
乱葬岗
    未探索
白马书院
    未探索